
# 怎么挂梯子加速？

身在中国大陆墙内，翻墙、VPN、科学上网梯子这些是我们绕不开的字眼。而目前整个市场当中充斥着大量的品牌，从简单到复杂，从免费到付费，让人目不暇接无从选择，从最早的自由门，蓝灯，赛风到后面的Nord之类的品牌，整个行业进行了一轮又一轮的淘汰与革新。





一、节点类型

可以看到，后来支持的节点类型有SS，V2ray，Trojan三种，这三种类型的区别简单来说就是扛封性能逐级升高。

SS节点：这是早期所有机场和自建用户熟悉及通用的节点，目前这种协议节点的流量标志已经可以被识别并进行封锁，所以这也是很多自建机场用户发现突然间之前用的节点翻不出去墙的原因。防封级别低。

V2ray节点：这个协议节点的运行要依托于V2ray客户端，防封性能比SS高，但是依然有少部分能被识别。防封级别中。

Trojan节点：这个协议节点主要原理是将翻墙流量伪装成视频媒体类流量，是目前最安全高效稳定的节点。防封级别高。

西部世界目前三种节点协议都有，从完善度上可以说是很不错了，而后台节点的国家老白看了下有美国，香港，日本，英国，台湾，新加坡等，节点数量在二十多条，并且时常更新（在老白两天的测试阶段中，后台也更新了两条节点），从这方面看，技术维护的积极度还是很高的。

总的来说，几点协议这块儿，西部世界已经算是做的很不错了。

二、支持的客户端

点击后台首页的客户端下载按钮可以看到，后台支持的客户端有六种，分别是window，Mac，Linux，ios，Android和两种系统的路由器，因为老白手头设备有限，只能挑ios，Mac和windows三种系统给大家做测评。但总体来说，西部世界支持的客户端类型比较完善，老白甚至也从这里面看出，他们想要做大做强的决心。

三、使用速度

接下来就是大家最关心的使用速度，速度测试这一块儿受到比较多的因素影响，比如宽带运营商和宽带本身的基础带宽，在这块儿上老白的测试结果对大家而言不能算作绝对标准。

老白放上自己的测速信息供大家参考：
运营商：电信
基础带宽：100M，下载Mbps：65.09 上传Mbps：12.87
测速视频平台：Youtube
测试客户端：windows系统，英国节点，Trojan协议。
第三方测速平台：Speedtest
